FIEL AL AMOR
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES
E INCIDENTES EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
No te adelantes.
EP 12 COMO UNA
ESCENA DE UN DRAMA
¿Te gustaría ir al cine conmigo?
¿Entonces vamos?
Atención.
¿Por qué no terminamos temprano hoy?
- ¿En realidad?
- Suena genial.
¡Suena bien!
- ¡Sí!
- Suena bien.
Está bien.
Vamos todos a terminar temprano entonces.
Y vamos
todos van al cine juntos por la noche.
- ¿Indulto?
- ¿Por qué?
Hoy es el "Día de la Cultura".
Como personas en la industria
cultural, debemos hacer nuestra parte.
U-ri.
Reúna opiniones sobre qué
película ver hoy
y reserve boletos.
Seguro.
¿No es agradable?
Todos nosotros viendo una película juntos.
Sí.
U-ri.
Se espera que me desmaye con un
fuerte dolor de estómago más tarde.
No hay necesidad de comprar el mío.
Se espera que ayude a mi compañero de trabajo
que tiene un fuerte dolor de estómago.
Se espera que le dé a mi compañero de
trabajo con un fuerte dolor de estómago
y otro que lo está ayudando
a llevarlo al hospital.
Veo.
Me siento bajo el clima.
Tengo un compromiso anterior.
Aquí igual.
DÍA DE LA CULTURA: RECHAZO DE LA
LISTA DE RSVP DE JINLEE, SIN RESPUESTA
¿Conociste a las tías?
¿Ahora mismo?
Tengo planes hoy.
No tomará mucho tiempo.
Ven a saludarlos brevemente.
Me jactaba mucho de mi hijo.
Si no vienes, estaría tan avergonzado.
Juega un buen hijo como este al menos.
Bueno.
Cogeré la cuenta y me largaré.
- Eso es todo, ¿de acuerdo?
- Seguro.
Sang Jin. Reservé entradas para el cine.
Por cierto, ¿adónde vas?
Me dirigiré allí de inmediato.
Tengo un lugar donde estar ahora mismo.
Envíame un mensaje de texto
con la información del boleto.
Veo. Realmente vendrás, ¿verdad?
Por su puesto que lo hare.
De esta manera, señor.
Dirige una odontología pediátrica.
Estuvo brevemente casada y
divorciada, como tú, así que...
Mama por favor...
Dije que no quiero casarme.
¿Quién te dijo que te casaras?
Solo siéntate y come
con ella, por mi bien.
Después de eso, no me entrometeré más.
Hola.
Lo siento, llegué tan tarde.
Estaba atrapado en el tráfico.
Esta bien. Yo también acabo de llegar.
MADRE
Por favor ingrese al Teatro 3.
Sang Jin. Me estoy quedando sin batería.
Te estaré esperando frente al teatro.
Qué casualidad.
Lo sé.
¿Viniste solo?
No, tengo compañía.
Ella nos ha estado mirando.
¿Qué es eso?
Bo-ra.
Vieron la misma película que nosotros.
- Esto es...
- Encantado de conocerte. Soy la mamá de Su-hyeok.
Este es mi esposo.
Placer conocerte.
Hola señora.
Hola señor.
No sabía que
estabas en una cita,
hijo, con una dama tan hermosa.
Muchas gracias.
Pero te ves más hermosa.
Oh, vaya, eso es tan dulce de tu parte.
Nunca lo he visto con una mujer antes.
Por eso pensé que te gustaban los hombres.
Miel...
No es que me importaría eso en absoluto.
¿Lo sabes bien?
No importa lo que digas, siempre
estoy aquí para escucharte.
Siempre estoy esperando
que te acerques a mí.
Si tienes un momento
difícil y necesitas un poco de
consuelo, ven corriendo a mí
cuando quieras, ¿de acuerdo?
Está bien, mamá.
- Padre.
- Bien.
A-young, dejemos de interrumpir su cita.
¿Seguimos con nuestra propia cita?
Está bien.
- Fue genial conocerte.
- Aquí igual.
Ojalá pudiéramos comer hoy.
Pero sé que ustedes dos
deben tener su propio plan.
- Comamos cuando estés disponible.
- Seguro.
¿Cuando estas disponible?
- Para mí...
- Deberías irte.
Vamos.
- Cuidarse.
- Vamos.
¿Nos podemos ir ya?
Bueno.
No te pareces a tu padre.
¿Qué es eso?
Él es increíblemente dulce.
Parecen una pareja tan dulce.
De hecho, me sorprendió.
No puedo creer que
una pareja casada como
en un drama realmente
exista en la realidad.
Una pareja casada que
aún se toma de la mano, se
llama por su nombre de
pila y disfruta de una cita.
Por cierto, ¿por qué
la llamas mamá y
a él le llamas padre,
en lugar de papá?
Los hombres suelen llamar a
sus padres simplemente "papá".
¿Así te enseñaron?
Eso es verdad.
Llamé a mi mamá "mamá"
y mi papá "Padre".
Mi mamá se divorció cuando yo era pequeño.
Se volvió a casar
probablemente cuando
estaba en quinto grado.
Así que mi padre actual es mi padrastro.
Lo siento. no lo sabía
No necesitas disculparte.
Por supuesto que no lo sabías.
Ahora que lo pienso,
nunca he hablado de esto.
A nadie que no sea Sang-jin.
Mi padre se enamoró de
mi madre a primera vista.
Quería casarse con ella de inmediato.
Poco sabía él que ella era
seis años mayor y tenía un hijo.
Hasta que se
casaron, la oposición
de sus padres fue tan severa
que fue bastante dramático.
Realmente suena como
una historia de un drama.
La historia de amor de un
joven romántico e intrépido.
Un niño que presencia
el divorcio de sus padres
aprende algo antes de
descubrir qué es el amor.
"Las personas que estaban
enamoradas ya no podían amarse".
"El amor puede cambiar".
Esa es la razón por la que me siento
incómodo mostrando mis emociones.
Y seguramente tengo un
problema con mi vida amorosa,
según el análisis de mi mamá.
De pequeño,
Apenas lloré o sonreí. Tenía la
nariz metida en un libro todo el tiempo.
Tenía tanta curiosidad por lo
que estaba pasando en mi cabeza.
Así que empezó a estudiar
psicología infantil a última hora del día.
Obtuvo un doctorado en psicología infantil.
Entonces, ¿dice que
puede entenderte ahora?
No.
Dijo que puede entender a otros niños,
pero todavía es difícil entenderme a mí.
Siempre es así.
Aquí igual. Los romances
de los demás son
fáciles, pero mi relación
romántica es difícil.
La mente de un ser querido
siempre es complicada.
De pequeño,
cuando ves a tus
padres peleando pero
no divorciados, ¿sabes
lo que aprenden?
"Revelar las emociones
más profundas
entre un hombre y
una mujer es feo".
"Es muy sin sentido y triste".
Quizás por eso me cuesta tanto ser
honesto en una relación romántica.
Eso se basa en mi análisis.
De todos modos, es por
eso que amaba los dramas.
Al principio, subí el
volumen de la televisión.
Porque estaba harto
de escucharlos pelear.
Ver a los personajes abofetearse,
echarse agua en la cara, gritar
o atropellarse con un coche
fue algo reconfortante para mí.
Pensé: "Así es como vive la gente".
"Mi familia es relativamente normal".
Solo más tarde me di cuenta
de que se llamaba "telenovela".
Sang Jin. Me estoy quedando sin batería.
Te estaré esperando frente al teatro.
U-RI
El teléfono está apagado.
Se le conectará a un correo de voz
y se le cobrará después del pitido...
- Ey.
- ¿Se acabó la película? ¿Se divirtieron?
¿Qué? Sí.
Estoy cansado. Voy a acostarme temprano.
Déjalos comer algo rico, mi regalo,
y despídete de todos de mi parte.
No, no estoy con ellos.
Revisé el mensaje de U-ri tarde.
Y todos los demás respondieron
que no podían hacerlo.
¿Qué?
¿Dónde estás ahora?
¿A mí?
Soy...
Vale, de todos modos... Voy a colgar.
U-ri.
Sang Jin.
Llegas muy tarde.
Algo surgió de la nada.
Revisé tu texto tarde. Lo siento.
¿Pero por qué seguiste esperando?
Deberías haberte ido si no
llegué a tiempo para la película.
Mientras espera,
se me pasó por la cabeza
que tal vez no vendrías.
Aún así, solo esperé.
U-ri.
¿Sabes que estoy divorciado?
Sí.
Escuché a Su-hyeok mencionarlo
muchas veces, así que estoy al tanto.
U-ri.
Me gustas mucho.
Si, yo también.
No, lo que quiero decir es,
I...
no lo mereces
No merezco recibir tu corazón.
No te preocupes.
Todo el mundo merece ser amado.
Porque todos nacimos para ser amados.
Eso es correcto.
Quiero trabajar contigo por mucho tiempo,
como compañeros de trabajo que
se sienten cómodos y se divierten
entre sí, en buenos términos.
Como somos ahora.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Sí.
Pero...
Ni siquiera te he dicho
lo que siento por ti.
Por eso lo menciono primero.
Porque si me lo dices,
tendría que decir que no.
Y tendré que ver tu cara
en el trabajo mañana.
Diciendo, "¡Buenos
días!" o "¡Buen trabajo!"
Es posible que no podamos hacer
todo eso, ya que sería incómodo.
Estoy siendo considerado contigo.
Eso es muy considerado de tu parte.
Deberías haberme dejado
decir lo que siento por ti.
Incluso si me rechazan,
He estado queriendo decirte
que he llegado a tener sentimientos por ti.
Probablemente nunca puedas imaginar
cuánto valor reuní hoy.
Salud.
Eres consciente de que
eres bastante guapo, ¿no?
Haces un cumplido con
un tono bastante ofensivo.
Gracias.
Eso no fue un cumplido.
Esa es una debilidad muy
grande, según mi análisis.
Por eso te fue posible
tener romances, a
pesar de todo eso,
porque te aguantaron.
Así que tus habilidades para
las citas no han mejorado.
Entonces, ¿eres
bueno en los romances?
¿En serio?
¿Estás bromeando? soy Débora.
Aunque tengo que admitir
que también me dejaron.
Quiero decir,
Soy bastante atrapada.
Si salimos juntos, ¿a
quién crees que dejarán?
¿No tienes curiosidad?
Eso no tiene sentido.
¿Por qué no tiene sentido?
En la Copa del Mundo, el partido por
el tercer puesto es el más despiadado.
Si los perdedores tienen
un partido y vuelven a perder,
realmente no hay vuelta atrás.
Digamos que usted es el dumper.
Porque no me importa.
¿Está seguro?
- ¿Promesa?
- Sí.
Pero no es posible de todos modos.
¿Tú y yo?
Bueno, no es del todo imposible.
Dijiste que me odias.
Dijiste: "No te odio".
- Eso es...
- No hay necesidad de explicar.
Lo supe todo el tiempo de todos modos.
Cuando nos conocimos por primera vez...
Los anillos no tienen
ningún uso en primer
lugar, pero supongo que
necesitan un propósito.
Estaba escrito en toda tu cara.
"Te desprecio.
Realmente desprecio a una mujer como tú".
Los primeros cuatro segundos
deciden una primera impresión.
Para revertir eso,
se necesita una
impresión que es
200 veces más fuerte,
o más de 60 encuentros.
Así que todavía debería ser lo mismo.
Verás...
Dije que no era la primera
vez que nos veíamos.
¿Dónde entonces, en un salón de bodas, yo con
un vestido negro, caminando en cámara lenta?
Increíble...
Estás inventando una ficción completa.
Podrías escribir un escenario.
No soy tan creativo.
Realmente no lo recuerdas.
Salud.
Por cierto, ¿qué tipo de
mujer es "una mujer como tú"?
Tengo mucha curiosidad.
"Una mujer como tú" es una mujer como yo.
A mí...
Una mujer como yo...
Tal vez estoy necesitado.
Solo espero gustarles a todos.
Seguro que ya sabes que
soy una buscadora de atención.
Soy bastante superficial.
Si a una ropa cara
le falta un logotipo,
Me siento tan, tan decepcionado.
¿Decepcionado?
Y este vaso no está medio lleno.
Está medio vacío.
"¡Oh, no! Tengo que llenarlo".
Me pongo ansioso y pesimista.
Me preocupo incluso por
las cosas más pequeñas.
Eso es lo que soy.
No es tan atractivo, ¿verdad?
Algunos podrían encontrarlo atractivo.
A algunos les podrías gustar por ello.
¿Qué clase de consuelo
irresponsable es ese?
¿Quieres decir algo como esto?
"Te quiero tal y como eres."
Que mágico.
Puede haber al menos una persona.
No necesitas muchos.
Todo lo que necesitas es una persona.
Entonces, ¿dónde en el
mundo está esa persona?
¿Dónde?
Tal vez,
¿no tan lejos?
Quiero decir,
él podría estar más cerca
de ti de lo que piensas.
No te dejes engañar
por esos ojos románticos.
¿Por qué me miras así?
¿Cómo te miré?
¿Peligrosamente?
¿Hice?
El día en que curiosamente no me
emborraché sin importar cuánto bebiera.
El día en que me sentí
bien sentado en silencio.
El viento se sentía
agradable, y la noche
que se hizo más
larga se sintió corta.
Era el último día de otoño
y el primero de invierno.
¿Es demasiado tarde para otro trago?
Bien...
Un trago no vendría mal, creo.
Entonces, ¿dónde deberíamos...
Te diré qué.
¿Qué tal una copa en mi casa?
No te adelantes.
No te dejes engañar por esos románticos...
¿Entonces vamos?
No.
Esa fue una sugerencia tan inapropiada.
¿Bien?
Alcohol por la noche, en
privado solo en la casa.
Eso es un cliché.
Eso sí, no nos afectará.
Porque somos Mulder y Scully.
Aún así, solo para ir a lo seguro.
Bien.
- Tomaré un taxi.
- Bueno.
Suena bien.
Taxi.
Entra. No, yo entraré primero.
No es de extrañar, de repente me
sentí somnoliento y con poca energía.
Fue porque es hora de acostarse.
Bo-mi debe estar esperándome.
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué? Mi hermana.
Oh, Bo-mi...
Este soy yo.
Me voy.
Está bien, vuelve a casa sano y salvo.
Bueno.
Gracias.
Aquí.
Dije que solo deberíamos tomar una cerveza.
¿Por qué te apetecía el vino?
Para entrar en el estado de ánimo.
Jinwoo. Dejamos algo importante.
Galanteo. Esa es la parte más emocionante.
¿Así que quieres coquetear conmigo?
- ¿Ahora? ¿No es demasiado tarde?
- Podemos hacer esto.
Esta es nuestra cita a ciegas.
Nunca nos hemos visto antes, ¿entendido?
Escuché que los hombres se sienten atraídos
por una mujer que conocieron por primera vez.
¿Tengo que tener una cita a ciegas?
Está bien.
Comenzar.
Hola.
Soy Lee Yu-jeong.
Su nombre es...
Soy Yang Jinwoo.
Jinwoo.
¿En qué estás metido? Como pasatiempos.
Bien...
Me gusta...
rasgarlo, lavarlo,
Calentarlo y hacerlo
hervir vigorosamente?
Me refiero a cocinar.
Jinwoo. ¿En que estabas pensando?
¿Estás pensando lo que estoy pensando?
Esperar.
Pero si tu hobby es cocinar...
Bueno, técnicamente, no
dijiste que eras bueno en eso.
¿Cuál es tu ingrediente
secreto que hace
que la comida sepa a
metal y a cosméticos?
Por el amor de Dios...
Jin-woo, ¿es esto lo
mejor que puedes hacer?
Estás tan fuera de lugar.
Es tan difícil concentrarse. ¿Tengo razón?
Incluso tú no comes lo que
cocinas, porque es malo.
Manos a la obra. Nunca
nos hemos visto antes.
Aquí.
Tan bueno.
¿Se desecha después
de su fecha de caducidad?
¿Aunque está perfectamente bien?
Sí, por eso me lo como todo.
¿Quieres algo más?
Sí.
Esperar.
BO-RA
¿Por qué no contestas?
No hay necesidad. Sé lo que ella dirá.
Ella me dirá que vuelva a casa pronto.
Está peor estos días.
Estoy seguro de que
solo está preocupada por ti.
¿De qué lado está usted?
Estoy de tu lado, por supuesto.
Tienes razón.
Ella está preocupada por mí todo el tiempo.
"¿Qué va a hacer ella con su vida?"
"¿Hasta cuándo va a estar así?"
Ella piensa que soy realmente patético.
¿Por qué no lo haría?
Hasta yo creo que soy patético.
¿Qué diablos te hizo pensar eso?
Es sólo...
Pensé que me convertiría en algo.
Pero esto es todo.
Esto es en lo que me he convertido.
No hay nada en lo que sea
particularmente bueno o que quiera hacer.
Me encuentro un poco patético y cojo.
No eres cojo. Si eras cojo,
¿por qué me enamoré de ti?
Acabas de salir del ejército.
No estabas pensando con claridad.
Te habrías enamorado de cualquier mujer.
No, no lo habría hecho.
Durante dos años, todo lo que vi fueron grupos de
chicas. Mis estándares para las mujeres son muy altos.
Aún no has probado nada. Eso
significa que puedes hacer cualquier cosa.
Eres bonita, así que puedes modelar.
Puedes ser actriz y...
Como eres una gran bailarina,
puedes estar en
Street Woman Fighter...
Fue demasiado lejos.
Puedes beber muy
bien, eres bueno
para maldecir, eres
bueno para discutir.
Serías un buen asesino.
Cuando dijiste: "Te
mataré si me sigues".
Eras tan carismático...
Dios...
Para ser sincero,
a veces no me gusto a mí mismo.
Pero cuando estoy contigo,
De alguna manera siento que
puedo hacer cualquier cosa.
Entonces...
Espero que te sientas de la misma manera.
Me estás haciendo estremecer.
Tienes crema aquí.
¿Dónde? ¿Aquí?
Este lado.
- Aquí.
- ¿Dónde?
¿Qué fue eso?
¿Escuchaste el golpe?
No lo sé. No escuché nada.
Sí, lo hice.
Escuché un golpe desde abajo.
Yu-jeong.
Deberíamos terminar nuestra charla.
Fuera de mi camino. Quizas mas tarde.
Lenguaje corporal.
Llama al 911.
Esta noche habrá un gran
incendio en nuestra casa.
¡Tan sexy!
Bo-mi.
Tu puedes sentarte aquí.
Si ahí.
¿Qué te pasa de repente?
¿Recuerdas lo que siempre te digo?
Te protegeré.
Realmente mantendré esa promesa.
Protegí a mi país durante dos años.
Por supuesto que puedo
proteger a la mujer que amo.
Bien, buena suerte con la protección.
Bueno.
Por cierto, ¿a quién
estás protegiendo? ¿A mí?
Sí.
¿De qué?
¿De ti?
Creo que sí.
Algo así como.
Entonces, ¿me estás
protegiendo de ti mismo?
¿Quién gana en esa pelea?
Mira, es...
yo que te amo versus
yo que te ama más.
Si me preguntas quien gana...
¿Es eso así?
Entonces, ¿a quién debo apoyar?
Puedes hacerlo.
Contaré hasta tres.
Uno.
Dos...
Buenos días, Borra.
Llegaste temprano.
Hola.
¿Qué pasa? Te ves más alegre.
Me siento feliz.
Déjame traerte un poco de café.
Seguro.
Jin Ho.
¿Sí?
¿Cuál era tu apellido?
Soy Yang Jin Ho.
Yang Jin Ho...
Dicen que la Generación
MZ hace "SFDA".
"Dormir primera cita después".
¿Cuál es su opinión sobre esto?
Dormir en la primera cita...
¿Cómo pueden dormir primero antes de salir?
¿En realidad?
Esto es lo que pienso.
Aunque las cosas han cambiado,
tomarlo tan a la ligera
no es tan deseable.
El amor sin responsabilidad
es mera autocomplacencia.
Autocomplacencia.
Ser irresponsable y hacer lo que
uno quiere se llama autoindulgencia.
Perseguir sólo el placer y satisfacer
las propias necesidades no es amor.
Si amas a alguien, debes
proteger y cuidar a esa persona...
¡Joven boomer!
Jin-ho, corre.
Jin-Ho...
Aún no acabé.
Para proteger a mi empleado,
no puedes hacer esto.
Si renuncia por tu culpa, ¿qué harás? Es difícil
encontrar un trabajador a tiempo parcial.
No haría esto si no tuviera que hacerlo.
Él sigue haciendo que se quede hasta tarde.
Oye, Bo-mi siempre ha sido así.
¿No crees que te
sientes así porque
eres tan hogareño en estos días?
Disparates.
Vi una película, bebí anoche.
Llegué tarde a casa
después de hacer todo eso.
¿Con quién? ¿Con Su Hyeok?
Esperar.
Soy todo oídos.
Dímelo. me estoy mareando
Viste una película y bebiste, ¿y luego qué?
Nada...
Aquí está el material que solicitó.
En cuanto a mi propuesta
de proyecto que les di ayer,
No he recibido ningún comentario.
Si no hay nada que revisar,
¿puedo proceder como está?
¿Oh esto?
Miré a través de esto.
Te preparaste mucho. Bien.
Muy bien, si haces
algunas correcciones.
Marqué las correcciones aquí.
Vuelva a confirmarlo
después de las correcciones.
Sí, señor.
Querido mi papi-piernas-largas.
Como dijiste que aceptarías mi corazón,
este es mi corazón.
Con amor, Judy.
¿Por qué te invitó
en primer lugar?
¿Qué tiene de inapropiado
esa sugerencia?
No es como si tuvieras una aventura.
¿Eso de Mulder y Scully?
¿No pueden dormir juntos?
Podrían haber dormido
juntos, al menos una vez.
No lo sé. Ve a preguntarles tú mismo.
Bueno, no sé sobre Su-hyeok.
- ¿Y tú?
- ¿Acerca de mí?
¿Querías acostarte con él?
¿Lo habrías hecho si él quisiera?
En ese momento,
¿tratabas de recordar
si llevabas ropa
interior a juego o no?
Lo hiciste.
¿Entonces cuál es el problema?
Dijiste que hacer que
se enamore de ti es fácil.
Puedes simplemente seducirlo.
No puedo.
Ya sabe demasiado sobre mí.
Bueno, tiene sus propios méritos.
Entonces es algo como esto...
"Cuando estoy con él,
puedo ser mi verdadero yo".
Algo así como.
¿Qué hago contigo?
Esto es aún más peligroso
que querer acostarse con él.
Por cierto, si las
cosas funcionan entre
ustedes dos, recuerda
que te arreglé con él.
Entonces obtendría Cha, Cha, Cha?
Increíble.
Eres tan persistente.
Yeon Bo Mi.
¿Por qué estás aquí?
¿Crees que esta es tu tienda?
Estoy aquí para una entrevista
de trabajo a tiempo parcial.
¿Trabajo de medio tiempo?
Hola señor.
Bom.
Vine para una entrevista
de trabajo a tiempo parcial.
A menudo escuché que podría conseguir
cualquier trabajo a tiempo parcial.
¿Estoy contratado?
¿Qué le gustaría? ¿Latte helado
de vainilla? Disfruta y pásatelo bien.
Si me contratas,
Expulsaré a los clientes molestos.
Y compartir el paradero de Yu-jeong,
liberándolo, señor.
¿Y?
Y...
Conozco los puntos débiles de Yu-jeong.
Bueno. Estás contratado.
¡Jinwoo!
¡Estoy de acuerdo!
En primer lugar, un café con
leche helado de vainilla, por favor.
Simplemente iré con la corriente hoy.
¿Cómo son las ventas?
¿Se llena los fines de semana?
Jin Ho.
Ven aquí, Bo-mi.
Esta es la habitación secreta.
Parece que Bo-mi es mejor en las citas.
Que lindo. Hacen buena pareja.
Bien.
Esquema piramidal y víctimas
de estafas de phishing de voz.
De hecho, son una pareja hecha en el cielo.
¿Cómo va?
¿Por qué lo ocultas?
¿No puedo comprobar cuánto tiempo llevas?
- ¿Viniste a empujarme para que me diera prisa?
- No, no lo hice.
Es mi trabajo apoyar y
alentar su actividad creativa.
¿Cuándo me vas a mostrar?
¿No necesitas algunos comentarios?
Aún no.
Te mostraré cuando esté más organizado.
Bueno.
Verás...
Podría mudarme pronto.
He estado empacando, así
que mi casa es un desastre total.
¿Qué es eso?
Por eso no pude invitarte ese día.
Claro, entiendo.
¿Tengo razón? Una casa
es un espacio privado.
No es tan fácil invitar a alguien.
Además, pensé que
sería grosero de mi parte
si te invitaba sin
ninguna preparación.
Está bien, entiendo eso.
¿Podemos no hablar de eso ahora?
Bueno.
Te invitaré apropiadamente una
vez que termine con la mudanza.
Podría invitar a muchas
personas, como hiciste antes.
Como mis compañeros
de trabajo de la empresa.
O podrías venir solo.
Pero, ¿sería demasiado aburrido?
No hay mucho que podamos hacer solos.
Lo entiendo. Usted puede parar.
No voy a ir.
No me muero por que me inviten.
No iré, aunque me inviten. ¿Bueno?
Bueno.
Lo siento, pero tenemos una
regla de un pedido por persona.
Por favor ordene primero.
¡Oh mi!
Hola, Su Hyeok.
¿Trabajas aquí?
Empecé hoy.
¿Qué le gustaría beber?
Tomaré un Americano helado.
Lo escuchaste.
Por favor ordene en el registro, señora.
Has estado ocupando este
asiento con dos tragos todo el día.
Está bastante mal visto.
Bueno.
Lo entiendo.
Iré a pedir entonces.
-Su-hyeok. -¿Sí?
- ¿Qué piensas de mi hermana?
- ¿Qué?
- Ella es agradable.
- ¿Yo se, verdad?
Qué alivio.
En ese caso, ¿puedes pasar el
rato con ella hasta tarde, por favor?
Siempre está aquí o en casa.
Se siente sola y llora todas las noches.
¿No sientes pena por ella?
Bueno.
Eres una buena hermana
para preocuparte por ella.
¿Yo se, verdad?
Soy tan buena hermana, ¿verdad?
¿Feliz ahora?
Espero que al menos te sirva.
Espero que pases un buen rato.
Dios...
¿Qué vas a hacer el fin de semana?
Tienes una boda a la que ir.
La boda de tu ex en eso.
¿De verdad vas?
Yo tampoco lo he decidido todavía.
Recibí la invitación y le dije
que definitivamente estaría allí.
¿Quieres ir conmigo?
¿Qué?
Me estás pidiendo que
vaya a todas partes contigo.
¿Por qué iría allí contigo?
La cosa es...
Supongo que ustedes dos
eran muy cercanos en la escuela.
Es extraño que nunca
haya oído hablar de ti.
De todos modos, nos vemos en la boda.
- Claro, estaré allí con mi novia.
- Bueno.
Pero ¿por qué me preguntas?
Porque no está del todo mal.
Novia.
Amiga.
Bien.
Cierto, somos amigos.
¿Por qué? Quiero decir, si te
sientes incómodo
de ir conmigo...
No. Suena bien.
Debería actuar
como si fuera tu novia.
Prepárate.
Tengo un don para el método de actuación.
¿Tienes algún plan de
acción específico hoy?
¿Para qué?
¿Qué quieres decir? Un plan de venganza.
Es por eso que estamos aquí hoy.
No, yo solo...
Felicidades.
-Gracias, Su-hyeok. -Gracias.
Hola, soy la novia de Su-hyeok.
Oh hola.
Estamos en una relación comprometida,
con el matrimonio en mente.
Nos conocimos no
hace mucho tiempo,
pero nos enamoramos
profundamente.
Estamos pensando en la próxima primavera.
¿Verdad, cariño?
Eso es correcto.
Felicidades.
Pero no es una boda a la fuerza.
¿Era demasiada información?
Muy divertido.
- Te veré allí.
- Bueno.
- Felicitaciones.
- Gracias.
Gracias. Te daré un cupón de comida ahora.
Bueno.
- Aquí tienes.
- Gracias.
Editor jefe, ¿cómo estás? Usted está aquí.
Mira quien es. Editor en jefe.
Lo sé.
Nos encontramos con bastante frecuencia.
No esperaba verlos a ustedes dos aquí.
Aquí está su cupón de comida.
¡Su-hyeok!
Realmente tampoco esperaba que
los cuatro nos volviéramos a ver así.
Tu boda también fue aquí...
A la derecha, Topaz
Hall en el segundo piso.
Sí, la comida era mejor allí.
- Galbitang, ¿verdad?
- Bien.
Recuerdo ese día.
Ya sabes, las experiencias aterradoras
se arraigan vívidamente en tu mente.
La ceremonia comenzará en breve.
Me gustaría invitar a todos
los invitados a sentarse.
La ceremonia está a punto de comenzar.
Entremos.
Deberías ir a la sala
de espera de la novia.
Si no es ahora, no
podrás hablar con ella.
Entonces entra primero.
SALA DE ESPERA DE LA NOVIA
- Bueno, bien.
- Te ves tan bonita.
- Te veo en un rato.
- Nos vemos ahí.
¿Como me veo?
Incómodo, ¿verdad?
Te ves guapa.
¿Lo suficientemente bonito
como para hacerte arrepentirte?
Estoy pensando en gritar,
"¡Me opongo a esta boda!"
más tarde en el pasillo?
¿Puedes hacer una broma así?
Lo siento
y agradecido
Pero me siento más apenado que agradecido.
Un poco más.
Estoy agradecido y lo siento también.
Pero estoy más agradecido que arrepentido.
Mucho más.
Me hiciste darme cuenta
que no debo arrepentirme.
Voy a tomar una foto de ustedes dos.
- No.
- No, gracias.
- Solo toma buenas fotos de ella.
- Seguro.
¿Dónde está Sang-jin?
Ahí viene la novia.
Kyung-sik canceló su boda.
- ¿Él hizo?
- Sí.
- ¿Inesperadamente?
- Ey.
¿Estás bien?
Está bien, hombre.
Estar divorciado no es
un defecto en estos días.
¿Por qué te divorciaste, Sang-jin?
¿Tuviste problemas de
mujeres por casualidad?
Escuché que tuviste muchas mujeres.
¿De qué estás hablando?
¿Había alguna otra razón?
No yo...
¿O fue mala química en la cama?
Eso es una tontería.
No es nada de eso.
- Dinos.
- ¿Por qué no puedes decírnoslo?
Entonces, ¿cuándo te volverás a casar?
¿Ya tienes a alguien?
¿Tenemos que darle un regalo
monetario de nuevo, si lo hace?
Oye, ve por ello. Vuelve a casarte.
Estás divorciado porque
no pude ir a tu boda.
Te daré un gran cheque que
refleje la inflación. Así que adelante.
¿De verdad tienes a alguien?
Déjame preguntarle directamente.
Su-jin.
¿Qué hay para preguntar? Cortalo.
¿Qué te pasa?
¿Por qué tienen tanta curiosidad por eso?
¿Eres?
Es de mala educación preguntar eso.
Bien...
Pero...
Yo también tengo curiosidad.
Me gusta tu honestidad.
- Su-jin, ¿por qué no nos ponemos al día...?
- Detente.
No puedo soportar esto. En serio...
Vamos a ponernos al día en un rato.
- Deberías...
- ¿Qué?
- ¿Cómo has estado?
- Hola.
No hubo ninguna razón
especial para nuestro divorcio.
Eran solo diferencias de personalidad.
Cada persona tiene un nivel
diferente de tolerancia hacia su pareja.
Una pareja que aguanta
hasta los 10 años
para beneficiarse en pagos de
pensión alimenticia, anhelando el día,
o una pareja que solo
envía mensajes de texto
bajo el mismo techo y
actúan como tortolitos
sólo durante eventos
familiares o reuniones sociales.
O una pareja que no tuvo agallas
divorciarse y optaron por ser una
pareja de fin de semana a larga distancia.
Podríamos haber vivido como esas parejas.
Pero simplemente hicimos la elección
que estaba disponible para nosotros.
No creo que sea justo que nos ridiculicen
o se burlen de nosotros por eso.
Por un largo tiempo.
Espero que nunca te
divorcies y permanezcas
casado hasta que la
muerte los separe. ¿Bueno?
¿No te levantas?
¿Tienes ganas de comer ese rollo?
Vamos. Conozco un gran
restaurante de bistecs cerca.
- Me voy.
- Adiós.
Apresúrate.
Oh, nuestra opción
para nuestro aniversario...
No estoy seguro si puedo hacer una reserva.
- Adiós.
- Cuidarse.
Diferencias de personalidad.
Ella es autoritaria.
Todos estamos vestidos, ¿no
deberíamos aprovecharlo al máximo?
El primer piso es un gran
lugar para tomar fotografías.
Bo-ra!
¿Sigues aquí?
Te esperamos para hablar contigo.
Dime, ¿todavía no has tomado una decisión?
Pensé mucho en esto.
Ya que fue el primer
show con tu nombre,
Pensé que estabas muy
apegado a nuestro programa.
Supongo que estaba equivocado.
Me estoy enojando un poco.
Sabes que no se trata de eso.
Estoy tan apegado a él que es
más difícil tomar una decisión.
- ¿Eso es lo que es?
- Sí.
Entonces piénsalo.
Estoy muy agradecido.
No podemos esperar mucho.
- Llámame.
- Adiós.
- Vamos al primer piso.
- Vamos.
Dámelo Déjame tomarte fotos.
Hazme quedar bien.
Aquí.
¿Lo estás tomando?
No...
No cuando estoy mirando a la cámara.
- Toma un tiro natural. Naturalmente.
- Bueno. Entonces...
Mira hacia el otro lado.
No, solo estás mirando al otro lado.
Mira hacia eso.
- Estoy mirando al otro lado.
- Bien bien.
Por aquí. Gira todo tu cuerpo.
No, la izquierda es mi lado bueno.
Así que toma fotos de mi lado izquierdo.
Párate aquí.
Sí, ahí mismo.
Tu lado derecho se ve
bien. Solo confía en mi.
Confía en mí solo una vez.
- Tu lado derecho se ve bien.
- Los borraré a todos.
¿Ver? Esto es más natural.
- ¿Lo es?
- Sí.
No eres del tipo al que le
gustan las flores, ¿verdad?
Pensé que no lo eras.
Eres tan despistado.
A todas las mujeres les gustan las flores.
Entonces,
¿Cómo te sentiste al ver
la boda de tu ex novia?
¿Estabas feliz de al menos verla?
¿Qué, estoy filmando una película?
Sé que por eso fuiste.
Eso no es todo.
Cuando conocí al
prometido de Yu-ri ese día,
Me inventé la historia de
que era amiga de ella desde la
escuela y que me reuniría con
ella para recibir una invitación.
Si no hubiera ido a
su boda hoy, habría
sentido algo raro
durante mucho tiempo.
Los hombres siempre son así.
Los hombres actúan bien por fuera,
pero por dentro somos
mezquinos y patéticos.
¿Así que fuiste allí por
la felicidad de tu ex?
¿Pero sabes que?
Yu-ri probablemente no sabe
lo mucho que lo intentaste.
Y lo considerado que eras.
Ella nunca lo sabrá en toda su vida.
Las mujeres son así.
Ni en un millón de años
sabemos si no lo escuchamos.
¿Adónde debemos ir ahora?
No quiero irme temprano a casa hoy.
En realidad no te estaba invitando a cenar.
No quiero comer solo.
Fui maldecido por
alguien para comer solo
por el resto de mi
vida y morir de soledad.
Por eso me siento
incómodo cuando te veo.
¿Te arrepientes de haberte casado conmigo?
Yo era un coche destartalado, ¿verdad?
¿No?
Lo sé, cuando las mujeres hablan
de su ex, lo llaman auto destartalado.
De hecho, yo era un coche destartalado.
El coche destartalado más horrible.
Estoy comiendo aquí.
Menos mal que saliste de ese auto.
Me acabo de dar cuenta de que soy un
ser humano horrible e inútil en estos días.
Creo que estoy cada vez peor.
No mejorando.
¿Entonces?
¿Quieres algo de consuelo?
- ¿De mi parte?
- No.
Quiero que me digas: "¿No
sabías que eras horrible?"
No.
Si lo hiciera, me sentiría
aún más incómodo.
En aquel momento,
Tuve algunos problemas.
¿No ves que estoy sosteniendo un cuchillo?
Yo también me siento
incómodo. Es por eso que.
Escúchame solo una vez.
Cuando estaba
empezando la editorial,
todos a mi alrededor
decían que no funcionaría.
Pero fue fácil para mí.
Todo iba bien.
Así que quería hacerlo a lo
grande, y apunté demasiado alto.
Con una serie de empresas
de distribución en quiebra,
las editoriales medianas como
la nuestra quebraron una tras otra.
Estaba por encima de mi cabeza.
Después de que mi padre falleciera,
Pronto perdí todo el dinero de mi madre
que estaba harta de tener un negocio.
Tenía préstamos de todas partes, e
incluso pedí dinero prestado a mis amigos.
No podía ponerle
fin, aunque quería.
Corrí por todas partes para encontrar
una salida de cualquier manera que pudiera.
No estaba en mi sano juicio
para salir del paso. No lo recuerdo.
Y finalmente,
Tenía que decirte que tendríamos
que desalojar nuestra primera casa.
Pero no podría decírtelo.
Eso fue lo que pasó.
Por eso.
¿Por qué no me dijiste?
¿Porque te daba vergüenza?
Tal vez lo estaba.
Supongo...
No era alguien en quien pudieras confiar.
Debes haberte sentido muy solo.
En aquel momento...
Pensé que dejar que nuestro matrimonio
terminara era lo menos que podía hacer por ti.
Pero ahora me di cuenta
que simplemente no tenía
agallas y que era un cobarde.
Lo siento mucho.
Bueno.
Eso lo hace por mí ahora.
Es lo suficientemente bueno para mí.
No me arrepiento de haberme casado contigo.
Gracias a ti, me di cuenta de
que quiero quedarme soltera.
Pensé que eras un coche de
mierda, pero puede que no sea así.
Tal vez yo era un coche de mierda.
Lo siento
que te culpé de todo.
Aún así, a lo largo
de todo eso, dijiste:
"Todo es mi culpa.
Fuiste bueno para mí".
Y aguantaste todo el rencor de
mi familia. Gracias por todo eso.
Ahora, déjame levantar mi maldición.
Ahora sal y conoce a alguien.
Aunque éramos coches
de mierda el uno para el otro,
puede que no lo seamos para otra persona.
¿Soy un perro salchicha o qué?
¿Qué pasa con esta proporción?
No hay un buen tiro en absoluto.
Dije que la izquierda es mi lado bueno.
¿Por qué tuviste que romper
el lado derecho todo el tiempo?
Por cierto,
¿Decidiste no hacer el programa de radio?
Estás cambiando de tema.
Bien,
es difícil y lo hice
durante mucho tiempo.
Y no quiero ser odiado.
- ¿Por qué?
- Nada.
Parecías pensar mucho.
Así que pensé que querías hacerlo.
¿Me equivoco?
Yo quiero,
pero no puedo
Estoy seguro de que fue una gran decepción.
Lo que esperaban era Deborah, pero...
Pero...
en cambio, solo obtuvieron a Bo-ra.
No tengo el coraje.
¿Sabes cuál es tu problema?
No te ves a ti mismo objetivamente.
El lado derecho de tu cara es tan bonito.
Pero crees que solo el
lado izquierdo es bonito.
No estoy comprando eso.
Ni siquiera le das una oportunidad.
Realmente no has revelado qué
tipo de persona es realmente Bo-ra.
Puede que les guste más Bo-ra que Deborah.
No me estoy enamorando de eso.
Lo digo en serio.
¿Desde cuándo empezaste
a dudar de lo que digo?
¿Probablemente desde
tu método de actuación?
Esa historia que contaste
sobre el amor a primera
vista, la inventaste
con tanta naturalidad.
De todos modos, me gusta
más Bo-ra que Deborah,
y el lado derecho de
tu cara que el izquierdo.
¿Ver?
Que bonito.
¿Por qué sigues haciendo esto?
¿Haciendo qué?
¿Por qué sigues...
¿haciendo eso?
¿Por qué sigues seduciéndome?
¿Te dejarías seducir si lo hago?
¿Cómo puedo saber?
Bien.
Debemos
¿ir a caminar?
- Seguro.
- Bueno.
De ninguna manera.
Eres tan pequeño
Ahora no lo soy, ¿verdad?
¿Son esos tacones altos invisibles?
Me gusta más esta altura.
¿Porque es mejor para ti?
Vamos por este camino.
Bueno.
Ahora no soy pequeño, ¿verdad?
Soy más alto que tú.
Aún eres pequeño.
Eres un niño pequeño.
FOTOS
BODAS
En cuanto a la primera vez
que la conocí, nos encontramos
en una boda de un amigo
en común hace unos años.
Todavía lo recuerdo vívidamente.
Bo-ra vestía un vestido
negro y se volvió hacia mí.
En ese momento, se sintió como si el tiempo
pasara lentamente. Fue en cámara lenta.
Entonces, cuando
nuestros ojos se encontraron,
ella me quitó el aliento.
FIEL AL AMOR
Quiero empezar de nuevo.
No te preocupes. Lo haras bien.
Esta historia es de 6958.
Hola, oyente 6958.
Hola Débora.
Bo-ra, empecemos de nuevo.
Quiero que me des la
oportunidad de conocerte mejor.
Hablaste con el?
Hablé con él bien.
- Estás saliendo con él, ¿verdad?
- ¿Yo y Sang-jin?
U-ri, debes haber visto demasiados dramas.
¿O es más como Cenicienta?
Solo fui yo Estaba enamorado de Sang-jin.
¿Has estado dejando que Jin-ho
se quede abajo todo el tiempo?
¿Por qué no pudiste decírmelo?
¿Porque tienes una chica escondida aquí?
Escuché de Bo-ra que se hicieron
cercanos a través del trabajo.
Pensé que estabas saliendo.
Fue solo una impresión equivocada.
¿Sientes algo por Bo-ra?
¿Un ex novio tiene
derecho a hacer esto?
Te felicito por empezar de nuevo.
Tu programa de radio y tu relación.